គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស៊ូរូ
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
គឺខ្ញុំ Yu Xingchen។
Su Ruo មិននៅផ្ទះទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ស៊ូរូ។
នាងមិនបានមកថ្នាក់រៀនប៉ុន្មានថ្ងៃ។
មិត្តរួមថ្នាក់ និងគ្រូរបស់នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ពិនិត្យនាង។
តើនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា
Su Ruo មិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
នោះជារឿងចម្លែក។
Su Ruo មិននៅផ្ទះទេ។
អញ្ចឹងតើនាងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
វាយអ្នកឱ្យស្លាប់ វាយអ្នកឱ្យស្លាប់
វាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
ទៅស្លាប់ទៅស្លាប់ទៅ។
វាយអ្នកឱ្យស្លាប់ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
វាយអ្នកឱ្យស្លាប់ វាយអ្នកឱ្យស្លាប់
វាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
មកបុកខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នកណា​សម្លុត​ស៊ូ​រូ​?
ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅគាត់បានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គាត់វាយមនុស្ស។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អត់ទេ។
អ្នកក៏មិនគួរទៅដែរ។
គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
គាត់​អូស​មនុស្ស​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​វាយ​គេ។
គាត់ចាក់សោអ្នកនៅផ្ទះហើយវាយអ្នក។
ចាប់​វាយ​ខ្នោះ​ដល់​ផ្ទះ។
តើអ្នកនិយាយថា Su Ruo ត្រូវបានចាក់សោរ
ហើយវាយនៅផ្ទះទេ?
Su Ruo មិននៅផ្ទះទេ។
បុគ្គលនេះតែងតែរស់នៅជាមួយ ស៊ូ រូ
បន្តវាយ, ប្រញាប់។
បន្តវាយ, មក។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Su Ruo និយាយថានាងបានចាក់សោទ្វារ។
តើវាមិនមែនជាសោទ្វារធំទេឬ?
តើវាជាសោបន្ទប់របស់នាងទេ?
តើបុគ្គលនេះជាសមាជិកគ្រួសារទេ?
តើវាជានរណា?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Su Ruo មិននៅទីនេះទេ។
សុំទោស។
Su Ruo បាននិយាយ
បុគ្គលនោះចូលចិត្តផឹក។
ថ្នាក់លើបានបញ្ជា។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅលើដំបូល
វាត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Su Ruo តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ស៊ូរូ។
អ្នកមកផ្ទះខ្ញុំបង្កបញ្ហា។
Su Ruo តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
ចេញ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
Yu Xingchen អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង ចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ លុះត្រាតែនាងចេញមក។
តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែស។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំជ្រៀតជ្រែក។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Yu Xingchen អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ
ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកនៅជាមួយមនុស្សនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំ...
Yu Xingchen តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​គិត​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
នាងកាន់ដៃខ្ញុំដោយរឹងរូស
ហើយបន្តដើរដោយមិនងាកក្រោយ។
ដូច​ជា​យុវវ័យ​ដែល​យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​គ្រូ​ជាំង​ឲ្យ​ឆាប់?
តាមពិតពូ​មិន​មាន​បំណង​ទេ​។
គាត់ទើបតែផឹកច្រើនពេក។
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន គាត់មិនគួរផឹកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារគាត់
ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធានថ្នាក់
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
កុំ​បារម្ភ​អំពី​គ្រូ Jiang ផង​។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមុន,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងប្រាកដ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពូ
មកផ្ទះជាមួយដបមួយ
ខ្ញុំនឹងលាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មានកូនសោមួយ។
ប្រសិនបើគាត់វាយអ្នកម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែហៅប៉ូលីស។
ឬប្រាប់គ្រូ។
ពូ ដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
គឺជាសន្តិសុខនៅសហគមន៍ Jianshe ។
គាត់មានទំនោរទៅរកការសេពគ្រឿងស្រវឹង
និងអំពើហឹង្សា។
ហើយគាត់មានកូនសោរលើដំបូល។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo គឺ​ទាក់ទង​នឹង​គាត់។
ស៊ូរូ។
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ពូ​របស់​អ្នក​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ​។
ដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយ
កុំទៅជិតគាត់។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿង
នៅខាងមុខ?
ព្រោះមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ឥឡូវនេះឬនៅពេលអនាគត។
យប់នេះកុំទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
ទេ
វានៅផ្ទះ។
មិនអាចទៅណាបានទេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះទេ?
ពួកគេគឺជា។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយបិទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺ
សំលេងក្មេងស្រី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ឮដែរ។
Yu Xingchen
មកដល់កន្លែងរបស់អ្នកយឺតហើយ។
ពិតជាមិនសមទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងដេកលក់។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ពួកគេនឹងមិនឮយើងទេ។
ដូច្នេះ​កូន​ប្រុស​យើង​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​យប់?
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​និយាយ
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ចិត្ត​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​ឬ?
យើងគួរតែជាឪពុកម្តាយដែលមានចិត្តទូលាយ។
យើងមិនទាន់ដឹងពីស្ថានភាពនៅឡើយ។
តោះ​ចាំ​មើល​សិន។
មនុស្សចាស់មិនទាន់ដេកលក់ទេ។
បាទ។
ស្រេកទឹកនៅពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកឡើងសម្រាប់ទឹកខ្លះ។
តើនេះជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកណាមកលេងអ្នក?
ម៉ាក់ប៉ា។
នេះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ ស៊ូ រូ។
សួស្តីមិត្តរួមថ្នាក់។
មិត្តរួមថ្នាក់,
មួននេះ។
កាត់បន្ថយការហើមនិងស្នាមជាំ។
អ្នកយុវជន
ងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ពូ​ម្នាក់​នេះ​ពិតជា​សាហាវ​មែន​?
នោះហើយជាស្ថានភាព។
Su Ruo គ្មានកន្លែងទៅណាទេយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​នៅ​កន្លែង​យើង​យប់​នេះ។
ពូ មីង
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
វាគ្មានការរំខានទេ។
Yu Xingchen អ្នកដេកនៅលើសាឡុង។
ហើយគ្រែឆ្កែរបស់អ្នកគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
តើក្មេងស្រីអាចដេកនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
សម្លាញ់អើយ!
រៀបចំឱ្យលឿន។
ត្រូវហើយ
អ្នកមិនគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះទេ។
ទៅកាត់ផ្លែឈើខ្លះ។
ត្រូវហើយ
តោះទៅ។
សុំទោសពូ មីង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងយកទឹកក្តៅមកជូនអ្នក។
ងូតទឹកហើយគេងលក់ស្រួល។
កាត់ផ្លែឈើទាំងអស់នេះជាបំណែក ៗ ។
ក្មេងស្រីមានមាត់តូច។
យល់ហើយ ទទួលបាន។
ធ្វើគ្រែនៅពេលក្រោយ។
ប្រើឈុតគ្រែថ្មីរបស់យើងសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំដឹង។
ចានធំបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធាត់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ច្រើនពេក​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ឲ្យ​ញ៉ាំ​ទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចញ៉ាំវាបាន។
បើអ្នកមិនញ៉ាំទេ ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើផ្លែឪឡឹកនេះពិតជាជូរមែនទេ?
វាមិនគួរផ្អែមទេ?
Xingchen,
កុំរំខានស៊ូទៀតអី។
ចេញទៅហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកពិតជាដេកនៅលើសាឡុងមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
បើអ្នកមិនទាន់បានប្រើទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរជាមួយអ្នក។
វាជាសាឡុងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ដេកលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
បាទ ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
តោះទៅដើរលេងពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលវាក្យសព្ទមួយចំនួន។
អ្នក​ទៅ​មុខ ខ្ញុំ​ចង់​គេង​បន្ថែម​ទៀត។
ក្រោកឡើងឆ្នាំចាស់ កុំខាតពេល។
បើ​ឯង​មិន​ក្រោក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ភួយ​ចេញ។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ខ្ញុំមិនពាក់អ្វីនៅក្រោម។
អ្នក...